'Saya telah membagikan rekaman video'
'dari hutan bersamamu,
tempat kami menemukan mayat.'
'Sejarah sedang diulang, ibu.'
'Wanita tanpa karakter!'
'Apakah ini rumah Nyonya Laxmi Chauhan?'
"Kami memiliki surat perintah penangkapannya."
'ACP Yash!  Istri Anda
dipukuli, dan Anda diam saja?'
'Sampai sekarang, rasa
takut ada di dalam diri Chikki,'
'sekarang akan terlihat di antara semuanya.'
'Yash!'
Apa yang kamu
pikir kamu lakukan?
Dan Deepa, jika Anda berpikir
bahwa saya akan mentolerir semua ini,
maka izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak akan memakan waktu satu menit pun
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada keluarga saya.
Kami belum menikah.
Bahkan jika Anda berpikir untuk melakukan itu,
kamu tidak tahu akibatnya.
Maaf.
Maaf mengganggu.
Agar pernikahan putus,
harus ada pernikahan.
Apa yang salah denganmu?
Kecuali untuk operasi penyamaran,
kita bukan suami istri.
Kami adalah petugas polisi.
Dengan baik.
Jika petugas polisi
memiliki video percobaan pembunuhan,
apa yang harus dia lakukan?
Mungkin Anda ingat itu
saya punya videonya,
di mana Anda menyerang
Jiya tanpa ampun.
Sekarang pasangan tersebut akan
berpartisipasi dalam ritual tersebut.
Saya hanya seorang polisi.
Saya akan melaporkan kejahatan itu.
Polisi akan datang.
Mereka akan menyeret ACP mereka
sendiri dan membawanya pergi.
Dan...
Ini bukan pertama kalinya
terjadi di keluarga Anda.
Benar?
Itu telah terjadi sebelumnya.
Jika hal seperti ini
terjadi lagi, apa yang
akan terjadi pada Nenek
dan keluarga Anda?
Ketika ACP Yashvardhan
Chauhan akan masuk
penjara setidaknya
selama tujuh tahun,
Saya rasa Nenek Anda tidak
akan mampu mengatasi trauma itu.
Seorang petugas polisi akan
menangkap dan membawa Anda pergi.
Ya tapi
seorang istri bisa menyelamatkanmu.
Tapi aku sangat menyesal.
Anda tidak menganggap
saya sebagai istri Anda, Yash.
Benar?
Dengarkan aku.
Kami semakin larut untuk sholat.
Ayo pergi.
Chikki.  Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja, tapi
sesuatu telah terjadi pada Yash.
Apa yang telah terjadi?
Sesuatu telah terjadi.
Saya tahu Deepa itu
ramping dan cantik, tapi
Dia tidak bisa mendikte Yash.
'Puja' akhirnya selesai.
Mengapa perilaku Deepa sangat aneh?
Setelah melihat apa yang
dilakukan Yash dan Chikki,
Pikiran Deepa pasti akan kacau.
Hari ini kami mendapat reaksinya.
Anda tidak boleh berkomentar
jika Anda tidak tahu apa-apa.
Deepa baik-baik saja selama ini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dimana dia?
Yash.
Mengapa Anda duduk
dengan Deepa, selama shalat?
Nenek, Deepa pergi untuk
menunjukkan video itu kepada komisaris.
Apa?
Kami tahu bahwa Deepa
kesal dengan Anda, tetapi,
bagaimana dia bisa mencoba
mengirim suaminya ke penjara?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Yash.
Beri tahu kami sesuatu.
Apa yang terjadi?
Sebelum Deepa menunjukkan video itu,
Saya harus menceritakan
semuanya kepada komisaris.
Tetapi mengapa Anda melakukan itu?
- Tepat!
Saya ada di video itu.
Ini bukan kamu, Yash.
Kita semua tahu itu.  - Ya.
- Itu sebabnya aku harus pergi.
Karena jika aku tidak pergi,
dia akan mengira aku
menyembunyikan sesuatu.
Sudah waktunya untuk berterus terang.
Sebelum beberapa masalah baru
muncul, kita harus mengurus ini.
Dan kita juga harus
berbicara dengan Deepa.
Ayo pergi.
Kutukan Ratu Roopvati
semakin dihidupkan kembali.
Sejarah Kehancuran
harus berulang.
Keluarga yang hancur bertahun-tahun yang lalu
harus dihancurkan lagi.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Anda adalah kematian mereka.
Pergi dan hancurkan mereka.
Pergi!
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Deepa biasa berjalan
untuk kebugarannya, bukan?
Pikirannya mulai
bekerja sambil berjalan.
Apa?
Ya, pikirannya sudah mulai bekerja.
Atau mengapa dia melakukan itu?
Dia sangat normal.  Juga,
saya bertanya apakah
dia punya masalah
dengan saya tinggal di sini.
Dia tersenyum saat itu.
Dia berkata,
"Tentu saja, Chikki.
Masalah apa yang akan saya hadapi?"
Sekarang, dia punya masalah
dengan saya di depannya.
Saya sudah mengenal Deepa sebelumnya.
Kenapa dia melakukan ini?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia jatuh cinta padamu?
Maaf.
Anda pasti datang di depannya setelah
mengoleskan kondisioner yang baik.
Mata yang bagus.  Rambut halus.
Deepa kehilangan akal sehatnya.
Chikki.
Pikirkan saja sebelum Anda mengatakan apa pun.
Dia tidak jatuh cinta padaku.
Ya Tuhan.
Kenapa kamu begitu kesal?
Saya mengerti.  Anda
semakin bersemangat
bahwa mungkin dia
jatuh cinta dengan Anda.
Dia akan terpesona oleh perutku.
Dia pasti sedang menulis puisi...
- Hentikan!
Anda berbicara omong kosong.
Itu bukan omong kosong.
Saya berbicara tentang
apa yang ada di pikiran Anda.
Pikiranku tidak mengatakan hal seperti itu.
Karena aku tidak tertarik padanya.
Saya tidak ingin
hal seperti itu terjadi.
Lalu apa kesepakatannya?
Pasti ada beberapa agenda.
Saya akan melihat apa agendanya.
Mengemudi dengan cepat.
Kita harus menghubungi
komisaris sebelum Deepa.
Apakah menurut Anda Deepa datang ke sini?
Ada peluang.
Chikki.
Chikki, kamu tinggal di sini.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
- Tidak. Aku akan ikut denganmu.
Saya akan melakukannya.
Aku...
- Silahkan.
Kehidupan setiap orang sangat normal.
Hidup saya adalah satu-satunya
di mana ada masalah setiap saat.
Selalu saja ada masalah baru.
Itulah mengapa Yash
dan Deepa bersama.
Itu sebabnya Chikki ada di sini.
Jika dia tinggal di sini,
Saya tidak punya masalah.
Apa?
Kenapa kamu diam?
Ini masalah besar.
Saya mencoba untuk mengerti.
Saat itu, saya berpikir begitu
Anda tidak bisa membiarkan
sesuatu yang salah terjadi.
Lalu, mengapa Anda
membiarkan Chikki tinggal di sini?
Jika Yash dan
Pernikahan Deepa palsu,
tidak ada yang salah dengan
Chikki yang tinggal di sini.
Deepa tahu semua ini, kan?
Lalu mengapa dia melakukan itu hari ini?
Selama berdoa,
kenapa dia duduk dengan Yash?
Apapun yang dilakukan orang luar
bukan urusanku.
aku peduli
hanya tentang keluargaku.
Hanya itu saja.
Jika keluarga bersama,
Tuhan akan mengatur semuanya.
Ibu.  Haruskah saya mengatakan sesuatu?
SAYA...
Setelah kutukan Chikki,
Saya pikir Yash dan Chikki
harus tahu apa yang
terjadi pada Kakek.
Apa-apaan!
Bagaimana ini mungkin?
Ini mengejutkan.
Bukan saya, Pak.
Silakan.
Lihatlah stempel
waktu video ini.
Dan juga video lainnya.
Ketika Jiya diserang,
Aku pergi ke kantor
polisi dari kantormu.
Lalu video penusukan ini?
Apa ini?  Palsu?  AI?
Apa itu?
Sayangnya, tidak, Pak.
Teknologi dapat
bekerja pada video,
tapi tidak dalam kehidupan nyata.
Karena Jiya mengatakan itu
Aku menikamnya.
Lalu aku menguburnya di langit-langit.
Yash.  Ini adalah kasus yang
sensitif terhadap waktu sekarang.
Media akan mendapatkan
video ini di beberapa titik waktu.
Sebelum itu, saya ingin
Anda menyelesaikan kasus ini.
Saya meyakinkan Anda, Pak.
Pak.
Hanya jika saya boleh bertanya,
apakah Deepa menghubungi Anda?
Tidak Memangnya kenapa?
Kasus kartel ditutup, kan?
Pelakunya akan
dihadirkan di pengadilan.
Anda dan Deepa tidak harus
bertingkah seperti suami istri.
Sekarang, harap fokus pada kasus ini.
- Ya pak.
Terima kasih.
Raj.
Video apa yang kamu bicarakan?
Aku ingin melihatnya.
TIDAK...
Itu bukan video makeup.
Anda tidak perlu terlalu bersemangat.
Nah, Jiya.
Sekarang,
Anda seharusnya tidak
memikirkan video konyol.
Anda hanya harus
menjaga kesehatan Anda.
Raj, aku tahu Yash
tidak menyerangku.
Tapi saya yakin pasti ada
penjelasan logis untuk itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Setiap kali saya melihat Yash,
Saya ketakutan.
Dan saya diingatkan tentang semuanya.
Saya tidak bereaksi secara
sadar karena semua orang hadir.
Santai.
Tenang, Jiya.  Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Selama kamu tahu bahwa
Yash tidak bersalah...
Nah, itulah yang kami inginkan.
Dan reaksi...
Saya tahu itu alami.
Anda tidak perlu khawatir.  Oke?
Jiya, tahukah kamu
bahwa dalam hidup,
terkadang hal-hal terjadi
yang sulit dipertahankan.
Tapi itulah hidup.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Apakah kamu masih belum siap?
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Pergi dan hiduplah sedikit lagi, sayang.
Karena dia akan segera datang.
Dan saat dia datang...
kematian menemaninya.
Ambil saja.
Jika Deepa tidak pergi ke
komisaris, kemana dia pergi?
Anda berpikir tentang firasat.
Chikki.
Tidak, promosiku...
- Ini firasat.
Apa yang Anda lihat?
Ya, itu... Biarkan saja.
Penting untuk menemukan
pelayan keenam itu.
Melihat.
Aku tahu kamu berusaha menghindarinya.
Mendengarkan.  Lihat mataku.
Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Tolong beritahu saya apa yang Anda lihat, Chikki.
- SAYA...
Telepon berbunyi.
Tolong ambilkan, Yash.
Melihat.
Telepon terputus.
Sekarang beri tahu saya apa yang
Anda lihat.  Chiki, katakan padaku.
Anda tidak mengerti.
Kita perlu menemukan pelayan keenam itu.
Chikki.  Dengarkan aku.
Kami akan menemukan pelayan keenam itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang Anda lihat?
- Tidak, Yash.
Sangat penting untuk
menemukan pelayan keenam itu.
Semuanya akan selesai
jika kita tidak menemukannya.
Kamu, aku, semuanya.
Anda akan mencoba membunuhnya
jika kami tidak menemukannya tepat waktu.
Dan kamu akan dibunuh olehku.
Chikki.
Tenang.
Bernapas.
Tolong, tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa yang telah terjadi?  Tunggu, Yash.
Anda bisa bernafas nanti.
Pertama, beri tahu saya
bahwa dengan tanganmu,
siapa yang akan dibunuh?
Beritahu kami!
Beritahu kami.
Nenek.
SAYA...
Saya melihat bahwa...
saya melihat bahwa
Yash membunuh seseorang.
Aku... aku pergi untuk menghentikannya dan
Aku mendorongnya karena kesalahan.
Dia... Dia jatuh.
Kamu mati karena aku.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Bagaimana saya bisa
mendorong Anda turun dari teras?
Apa?
Nenek.
Demi Tuhan, aku masih hidup.
Tolong lihat aku.
Kumohon, aku... aku masih hidup.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Nenek, santai.
Apa-apaan ini!
Chikki.  Dengarkan aku.
Apakah sulit untuk mengambilnya?
- TIDAK.
Kemudian, silakan mengambilnya.
Mungkin kita akan menemukan petunjuk.
Santai.
Halo.  - ACP Yash.
Siapa?
Pembicara.
Taruh di speaker.
Apakah Anda tahu kapan
singa terlihat lebih spektakuler?
Pada saat berburu.
Saya punya video tentang Anda.
Anda berburu di dalamnya.
Darah!
Video ini dapat dirilis kapan saja.
Jika Anda tidak ingin orang
menyebut Anda pembunuh,
lalu bayar harganya dan hentikan aku.
Pesan saya jumlah dan lokasinya.
Saya datang.
Anda tidak akan pergi sendirian.  Aku akan ikut denganmu.
- Tidak mungkin, Chikki.
Aku bilang aku ikut denganmu.
Anda tidak bisa sendirian.
Apakah itu pelayan atau pemeras,
Yash dan Chikki akan
menangani semuanya bersama.
Silakan.
Aku memintamu untuk datang sendiri.
Mengapa Anda menelepon polisi?
Simpan tas di kotak ini.
Tanpa ribut-ribut,
pergi dari sini.
Hidup Anda
adalah kesalahan terbesarmu, Chikki.
Kutukan
akan merusak rakyat
yang dekat dengan Anda.
Dan sekarang...
Payal akan mati.
Apakah kamu baik-baik saja?  Kemana dia pergi?
Pembayaran.
Pemeras.
Mengapa?
'Ibu, apakah Ibu melakukan
ini karena kutukan?'
"Aku akan melakukan apa yang menurutku benar."
'Bagaimana kamu mengingatku'
'setelah bertahun-tahun?'
'Sampai sekarang, rasa
takut ada di dalam diri Chikki,'
'sekarang akan terlihat di antara semuanya.'
'Yash!'